Iago de Freitas Burini e Leonardo Chaga Sant'Ana
Programação Orientada à Objetos II
SI4N

Loja

Ao executar o código, será exibido um display para o usuário, com as seguintes opções:
1 - Cadastrar Loja.
Ao selecionar esta opção, o usuário será instruído a inserir o id da loja, o nome da filial da loja e o id do estoque pertencente à loja que ele deseja criar.
Após preencher todas essas informações, será criada uma nova loja.




2 - Cadastrar Produto.
Com o estoque criado, está na hora de fazer o cadastro dos produtos da nossa loja. Após o usuário selecionar essa opção, será pedido o id, categoria,
nome e preço do produto. Um produto será criado a partir dessas informações inseridas.


3 - Cadastrar Produto em um estoque.
Selecionando a opção "3", um produto é adicionado em um estoque pertecente à uma loja.



4 - Cadastrar um Cliente.
Para ser possível o cadastro de um cliente na loja, o usuário deverá inserir o id, nome, endereço, telefone e cpf do cliente.


5 - Cadastrar um Vendedor.
Vendedores são necessários para o funcionamento dessa loja. Para cadastrá-los, o usuário deverá selecionar a opção número "6" e fazer a inserção da
matrícula e do nome do vendedor.


6 - Visualizar Lojas Cadastradas.
Para visualizar todas as filiais cadastradas, deve-se selecionar a opção número "6", após isso, será exibida uma lista com todas as filiais e todos
as suas informações de cadastro.


7 - Visualizar Estoques Cadastrados.
Será possível visualizar todos os estoques e seus respectivos detalhes, como o nome e endereço, selecionando a opção número "7".


8 - Visualizar Produtos Cadastrados.
Selecionando a opção de número "9", será possível visualizar todos os produtos cadastrados no sistema, tendo acesso a todas as suas informações, como
o id, nome, categoria, etc.


V - Registrar uma Venda.
Com os clientes,vendedores e produtos cadastrados, agora é possível registrar uma venda. Ao selecionar a opção "V", o usuário deverá inserir o id, o
vendedor que efetuou a venda, o cliente que fez a compra e o estoque, selecionar o tipo de entrega, selecionar o produto comprado e a quantidade desejada.


9 - Visualizar Clientes Cadastrados.
Ao selecionar a opção "9", o sistema exibirá a lista de informações de todos os clientes da loja.


v- Visualizar Vendedores Cadastrados.
Se o usuário desejar visualizar as informações de todos os seus vendedores, o mesmo deverá selecionar a opção "v".


S - Sair.


Link do GitHub: https://github.com/LeonardoChaga/TrabalhoPOO
